Repository: Lunatixz/KODI_Addons
Catalog: service.iptv.manager/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr

# #30600
source: Play with IPTV Manager
ko_kr: IPTV 관리자로 플레이

# #30700
source: Are you sure you want to setup IPTV Simple for the use with IPTV Manager? Any existing configuration of IPTV Simple will be overwritten.
ko_kr: IPTV 관리자와 함께 사용하기 위해 IPTV Simple을 설정하시겠습니까? 기존 IPTV Simple 구성을 덮어씁니다.

# #30701
source: IPTV Simple is configured for use with IPTV Manager!
ko_kr: IPTV Simple은 IPTV 관리자와 함께 사용하도록 구성되었습니다!

# #30702
source: The configuration of IPTV Simple has failed. Please check the log files for more information.
ko_kr: IPTV Simple 구성에 실패했습니다. 자세한 내용은 로그 파일을 확인하십시오.

# #30703
source: Detecting IPTV add-ons...
ko_kr: IPTV 애드온 확인 중...

# #30704
source: Fetching channels and guide of {addon}...
ko_kr: {addon}의 채널 및 가이드를 가져오는 중...

# #30705
source: Updating channels and guide...
ko_kr: 채널 및 가이드 업데이트 중...

# #30706
source: This program isn't available to play.
ko_kr: 이 프로그램은 재생할 수 없습니다.

# #30800
source: Channels
ko_kr: 채널

# #30801
source: Refreshing
ko_kr: 새로 고침

# #30802
source: Refresh interval [I](in hours)[/I]
ko_kr: 새로 고침 간격 [I](시간 단위)[/I]

# #30803
source: Refresh channels and guide now…
ko_kr: 지금 채널과 가이드 새로 고침…

# #30821
source: Configuration
ko_kr: 설정

# #30822
source: Configure IPTV Simple automatically…
ko_kr: 자동으로 IPTV Simple 설정…

# #30823
source: Open IPTV Simple settings…
ko_kr: IPTV Simple 설정 열기…

# #30824
source: Automatically restart IPTV Simple to refresh the data
ko_kr: IPTV Simple을 자동으로 다시 시작하여 데이터 새로 고침

# #30880
source: Expert
ko_kr: 전문가

# #30881
source: Logging
ko_kr: 로그

# #30882
source: Enable debug logging
ko_kr: 디버그 로그 사용

# #30883
source: Install Kodi Logfile Uploader…
ko_kr: Kodi 로그 파일 업로더 설치…

# #30884
source: Open Kodi Logfile Uploader…
ko_kr: Kodi 로그 파일 업로더 열기…
